Aku bilang aku akan bicara pada Tom tentang hal itu.
Aku belajar matematika dengan giat, segiat waktu aku belajar bahasa Inggris.
Jika ada orang yang dapat memperbaikinya, orang itu adalah Tom.
Saya minta maaf atas apa yang telah diperbuat oleh Tom.
Aku harap tidak ada seorangpun yang akan duduk di depan kita.
Aku hanya memberi tahu Tom apa yang Mary beritahu padaku.
Aku kira aku tahu kenapa Tom tidak ada di sini.
Aku lebih memilih tetap berada di rumah akhir pekan ini.
Dia punya lebih banyak buku dari yang bisa dia baca.
Aku meminta maaf kepada Tom atas apa yang aku lakukan.
Saya makan malam pada pukul tujuh lewat lima belas menit.
Kalau kau tidak pergi, maka aku juga tidak akan pergi.
Tak ada seorangpun yang menyadarinya saat itu. Pada saat ada yang menyadarinya, itu sudah terlambat
Aku tidak bisa memutuskan akan makan apa untuk makan siang.
Apakah di sini salju turun dengan deras saat musim dingin?
Aku tidak mau berbicara buruk tentang orang yang sudah mati.
Tom meminta tolong kepada saya untuk memberitahukan kamu dia akan terlambat.
Di London saya bertemu dengan anak didik saya yang dulu.
Katakan padaku kenapa kau tidak melakukan apa yang aku minta.
Tom bilang ke aku kalau dia suka pergi nonton konser.
Tapi apa yang akan kamu lakukan jika dia tidak datang?
Aku berkata pada Tom bahwa aku pikir itu adalah ide yang bagus.
Aku ingin berterima kasih kepada Tom atas apa yang ia lakukan.
Tom sudah berada di sana selama lebih dari tiga tahun.
Apa kamu mengenal salah satu dari anak-anak di ruangan ini?
Apakah Tom tahu berapa banyak yang kamu keluarkan untuk itu?
Semua yang telah aku beritahukan padamu mungkin tidak sepenuhnya benar.
Di suratnya tertulis kalau dia akan tiba hari Minggu besok.
Saya makan malam pada pukul tujuh lewat lima belas menit.
Aku pikir aku tahu kenapa Tom tidak suka pada Mary.
Aku menulis surat untuk orang tuaku yang ada di kampung halaman.
Batu ini dua kali lipat lebih berat daripada yang itu.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menandatangani nama Anda di sini.
Saya rasa kamu harus berbicara dengan Tom tentang hal ini.
Bahkan banyak orang yang tertular yang tidak merasakan gejala apapun.
Tidak seorang pun akan tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Petugas pemadam kebakaran menerobos masuk ke dalam rumah yang sedang terbakar.
Tom berjanji padaku bahwa dia tidak akan melakukan hal itu lagi.
Tom tidak akan pernah memaafkan kita jika kita melakukan itu.
Apa yang akan kita lakukan minggu depan di waktu seperti ini?
Berakit-rakit ke hulu, berenang-renang ke tepian; bersakit-sakit dahulu, bersenang-senang kemudian.
Kau bisa pergi bermain boling dengan Tom kalau kau mau.
Apakah Anda kenal dengan orang yang berdiri di atas jembatan itu?
Apa kamu tahu alasan sebenarnya mengapa Tom tidak berada di sini?
Dia memperkirakan bahwa adat kebiasaan itu telah dimulai sejak jaman kolonial.
Aku tidak bisa membayar lebih dari $50 seminggu untuk sewa.
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa untuk membantumu dan Tom.
Memerlukan waktu 10 menit untuk bisa sampai ke stasiun dengan berjalan kaki.
Mari kita lihat apakah kita bisa melakukannya tanpa bantuan apapun atau tidak.
Tidak ada yang lebih baik dari musim panas dan es krim.
Jari Tom terbakar setelah tidak sengaja menyentuh wajan penggorengan yang panas.
Tom tidak tahu apa yang Mary pikirkan tentang hal itu.
Mana yang lebih kamu suka: musim panas atau musim dingin?
Pada awalnya, ia tidak bisa bebicara Bahasa Inggris sama sekali.
Saya rasa saya telah salah mengirim surel itu ke Tom.
Saya buta warna, Saya tidak dapat membedakan merah dan hijau.
Sepertinya akan membuang-buang waktu jika kita menunggu lebih lama lagi.
Tidak seorang pun akan tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Kedua anak laki-laki itu ternyata lebih mirip daripada yang aku pikirkan.
Tom dan Mary sudah melakukan apa yang seharusnya mereka lakukan.
Tom bukan pemain golf yang baik, sebaik yang ia katakan.
Masih ada banyak musik yang akan kami putar, jadi jangan ke mana-mana.
Apa kamu benar-benar berpikir kalau itu adalah apa yang Tom inginkan?
Aku tidak berpikir kalau Tom akan ada di sekolah besok.
Aku tidak yakin kalau kau sadar akan apa yang kau katakan.
Mari kita melakukannya dengan tidak tergesa-gesa dan sesuaikan dengan kemampuan kita.
Anak kucing itu tadi sedang minum susu di bawah meja.
Tom memecahkan vas ming dari cina milik Mary yang mahal
Tom ingin menyisihkan uangnya hingga cukup untuk membeli sebuah mobil.
Sebenarnya apa yang mendorong mereka untuk melakukan tindakan seperti itu?
Aku harus membuat daftar tentang hal apa saja yang perlu aku lakukan.
Mungkin lebih baik aku buang saja ini ke tempat sampah.
Aku memberi tahu mereka untuk menghubungi kita jika mereka perlu bantuan.
Aku mau mencari tahu apakah Tom ada di sekolah hari ini.
Jika sebelumnya Tom marah, dia akan menjadi sangat marah sekarang ini.
Dia meminta uang kepadaku dalam jumlah yang tidak masuk akal.
Usianya akan menjadi tujuh belas tahun pada bulan Februari berikutnya.
Akibat musim panas yang dingin, bir menjadi tidak begitu laku.
Dia mengatakan bahwa dia bangun pada jam 6 setiap hari.
Aku tidak bisa tawar menawar dengan kemacetan yang parah seperti ini.
Aku pikir salah satu dari kita harus menghadiri rapat itu.
Saya berandai-andai apakah Tom masih mengingat bagaimana cara untuk melakukannya.
Di satu sisi kamu memang benar, tapi aku masih ragu.
Bukankah itu adalah tempat dimana aku mengajarimu bagaimana caranya bermain ski air?
Silahkan nikmati segala macam makanan yang ada di dalam lemari es.
Dia tidak hanya bisa berbahasa Inggris, tetapi juga berbahasa Prancis.
Tom berjanji padaku bahwa dia tidak akan melakukan hal itu lagi.
Kami tahu Tom akan melakukan apa saja yang kami perintahkan.
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk bekerja di perusahaan kami?
Kau tidak akan tiba di sana tepat waktu jika kau tidak buru-buru.
Petugas Bea dan Cukai meminta saya untuk membuka koper saya.
Apa kau benar-benar berpikir bahwa ia mengatakan yang sejujurnya kepadamu?
Apa kamu tahu alasan sebenarnya mengapa Tom tidak berada di sini?
Dia tidak sengaja menemukan koin tua ini di toko barang antik.
Aku tak bisa berhenti memikirkan apa yang telah mereka lakukan padaku.
Saya tidak dapat menerima bahwa istri saya benar-benar sudah meninggal.
Aku ingat pernah mendengar cerita yang sangat mirip dengan itu.
Mari kita lihat apakah Tom bisa mengurusnya sendiri atau tidak.
Tom mengecilkan suaranya sehingga tidak ada orang yang dapat mendengarnya.
Tom berjani padaku bahwa dia tidak akan pernah kembali kemari lagi.
Yang penting adalah apakah kamu melakukan yang terbaik atau tidak.
Apa yang kamu lakukan lebih penting daripada apa yang kamu katakan.
Setelah hujan, di jalanan terdapat banyak lubang yang tergenang air.
Ia pergi ke New York segera setelah ia menerima surat itu.
Aku tahu kalau kamu sudah tidak sabar untuk menyempurnakan rinciannya.
Saya penasaran, apa yang akan kita lakukan saat ini di tahun depan.
Mari kita bicara tentang apa yang akan kita lakukan dengan hal itu.
Tango tinggal dengan seorang anak laki-laki di sebuah desa kecil.
Anak itu bilang bahwa taksi tersebut telah lenyap di dalam kabut.
Bus itu berderak-derak saat melaju di sepanjang jalan bergelombang itu.
Tom telah melakukan sedikitnya tiga kali usaha untuk melarikan diri.
Tom menyukai jenis barang yang sama dengan yang Mary suka.
Tom sanggup melakukan hal itu dengan baik saat dia masih muda.
Kami telah memutuskan untuk menunda rapat hingga hari Minggu berikutnya.
Dapatkah Anda membantu saya mencarikan rumah dengan sebuah taman kecil?
Aku tidak sanggup kalau harus berbelanja di toko semahal itu.
Aku tidak tahu apa yang membuat kakiku bengkak seperti itu.
Aku tahu bahwa Tom hampir tidak pernah berada di rumah pada hari Senin.
Aku mencoba untuk menolongnya, tetapi tidak ada cara bagiku untuk bisa menolongnya.
Aku terkejut ketika Tom memberitahuku bahwa aku harus melakukan itu.
Apa ada hal lain yang perlu kami lakukan sebelum kami pergi?
Kota itu adalah salah satu kota paling berpolusi di dunia.
Mari melakukan pendekatan terhadap masalah ini dari sudut yang berbeda.
Tom harus bertemu Mary besok di taman pada pukul 2:30.
Kami akhirnya menyadari bahwa Tom telah mengetahui siapa Mary sebenarnya.
Kita harus memberitahukan kepada anak-anak bagaimana caranya melindungi diri sendiri.
Kamu lebih memilih menjadi gemuk dan jelek atau langsing dan seksi?
Kamu tidak boleh makan pencuci mulut sampai kamu menghabiskan makananmu.
Kembali sebelum tengah malam atau kau akan terkunci di luar.
Saya akan menemui ibu saya di stasiun pada pukul 4 tepat.
Aku kebetulan menemukan sebuah buku yang langka di toko buku bekas.
Aku baru akan membeli mobilnya jika mereka terlebih dahulu memperbaiki remnya.
Lelucon tentang ibu tiri itu lucu karena sesuai dengan kenyataan.
Pedih rasanya melihat anak-anak yang menderita karena kelaparan di Afrika.
Dari dua puluh murid, hanya satu orang yang telah membaca buku.
Tom tidak tahu apa yang Mary inginkan untuk makan malam.
Tom mungkin tidak punya cukup uang untuk membeli apa yang ia butuhkan.
Kami akan menghubungi Anda jika kami memiliki pertanyaan-pertanyaan yang lebih lanjut.
Apa kau tahu di mana Tom berada tiga minggu belakangan ini?
Dia tidak dapat melakukan pekerjaan sejenis ini. Begitu pula dengannya.
Aku tahu kamu mungkin ingin sendirian, jadi aku akan meninggalkanmu.
Aku bertemu dengan anak laki-lakimu kemarin dan ia menyapaku dengan sopan.
Saya ingat malam ketika melihat Bima Sakti untuk pertama kalinya.
Saya ingin kamu memberitahu saya semua yang kamu tahu tentang Tom.
Saya ingin kamu memberitahu saya semua yang kamu tahu soal Tom.
Saya ingin kamu memberitahu saya semua yang kamu tahu mengenai Tom.
Tom membeli sebuah kamera untuk diberikan kepada Mary pada hari ulang tahunnya.
Tom menghasilkan lebih banyak uang dalam 1 jam dibandingkan apa yang saya hasilkan dalam 1 minggu.
Tom mungkin tidak akan pernah tahu mengapa aku tidak menyukainya.
Setelah makan, hal pertama yang aku lakukan adalah menggosok gigi.
Dia adalah orang yang baik, tetapi sesungguhnya, dia tidak terlalu pandai.
Aku bahkan tidak tahu kalau kau tahu bagaimana caranya berbicara dalam bahasa Perancis.
Banyak waktu dan biaya telah dihabiskan untuk membuat mesin itu.
Dia tidak berasal dari sini. Dia lahir di negara lain.
Anak laki-laki itu jatuh dari sepeda dan tempurung kepalanya retak.
Tidak ada yang aku suka sebanyak aku suka wangi bunga mawar.
Tom dan Mary telah menikah selama kurang lebih 3 tahun.
Tom mungkin tidak punya cukup uang untuk membeli apa yang ia butuhkan.
Tiup semua lilin diatas kue ulang tahun dalam sekali tiup.
Saya diperiksa badan oleh petugas Bea dan Cukai di bandar udara.
Aku tidak akan pergi sampai kau memberitahuku apa yang ingin ku ketahui.
Di kota saya tidak ada sekolah untuk belajar bahasa Esperanto.
Sulit bagi pasangan tersebut untuk tinggal bersama lebih lama lagi.
Orang tuaku memberitahuku bahwa kita harus menghormati orang yang lanjut usia.
Tom melanjutkan mempelajari bahasa Prancis hingga tiga tahun ke depan.
Tom mulai menyukai anjing liar yang mngikutinya sampai ke rumah.
Tom berusaha sekeras mungkin untuk bisa sampai ke sini, tapi dia tidak berhasil.
Hewan-hewan apa saja yang bisa Anda lihat di gambar ini?
"Aku akan pindah ke Boston minggu depan." "Aku akan merindukanmu."
"Tom suka pada Mary." "Aku pikir itu sudah jelas bagi semuanya."
Entah hitam atau putih, seekor kucing yang menangkap tikus adalah kucing yang bagus.
Ini adalah jawaban kami untuk pesan faks Anda pada tanggal 1 April.
Saya hendak bertanya, siapa namamu dan di mana kamu tinggal?
Aku membutuhkan waktu paling tidak tiga hari untuk menerjemahkan tesis itu.
Maaf saya tidak bisa membantu Anda. Tolong mintalah kepada yang lain.
Saya seharusnya bertemu Tom di Boston Senin depan pada 2:30.
Saya sudah menunggu selama dua jam. Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Mungkin itu apa yang Tom akan lakukan, tetapi saya tidak mungkin pernah melakukan hal itu.
Mungkin itu tidak berarti apa-apa bagimu, tetapi itu sangat berarti bagiku.
Tom benar-benar tidak ada di rumah saat kami datang mengunjunginya.
Tom mencoba meyakinkan Mary bahwa rencana itu tidak akan berhasil.
Tom penasaran akan apa yang telah membuat Mary berubah pikiran.
Pada jam sibuk kemacetan memperlambat kedatangan saya selama dua jam.
Semua mobil yang ada di tempat parkir berwarna putih, kecuali tiga mobil.
Sejauh yang saya tahu, Tom tidak pernah mencoba membunuh diri.
Dia bertanya pada kami apakah kami bisa menggambar peta Amerika Serikat
Dia bilang dia ingin lari 200 kilometer dalam sehari dan dia melaksanakannya.
Dia yang berfikir telah cukup belajar, maka dia tidak belajar apapun.
Menurutmu dari sini sampai Tokyo akan memakan waktu berapa lama?
Aku tidak tahu bahwa kamu akan meminta Tom melakukan itu.
Saya mendengarnya berbicara dengan bahasa Inggris dengan lancar seperti orang Amerika.
Saya sering pergi ke pantai setiap musim panas ketika aku masih anak-anak
Kalau kamu tidak mau ketinggalan kereta, lebih baik kamu bergegas.
Ke mana pun kau pergi di Belanda, kau akan melihat kincir angin.
Karena ia sangat mabuk, ia tidak bisa mengemudikan mobilnya menuju rumahnya.
Harga yang murah membuatku membeli barang-barang yang tidak aku perlukan.
Apa kamu tahu kenapa Tom tidak hadir pada rapat tadi siang?
Apakah kamu tahu mengapa Tom tidak hadir di rapat siang ini?
Pertama, saya tidak bisa pergi. Kedua, saya tidak akan pergi sekalipun saya bisa.
Dia biasanya makan di luar setiap hari, tapi sekarang dia tidak bisa.
Kalau boleh jujur, ini adalah kopi terbaik yang pernah aku minum.
saya berbicara dengan anak laki-laki itu, yang tampaknya lebih tua dibandingkan anak perempuan
Aku harap aku dapat menemukan cara untuk membuat Tom membantu kami.
Murid-murid tidak ingat apa yang telah mereka baca di buku tersebut.
Tom tidak pernah salah/lupa mengirim hadiah ulang tahun pada ayahnya.
Berjalan di bawah sinar rembulan adalah cara romantis untuk mengakhiri kencan.
Hei, Tom, kau sudah jauh lebih tinggi dibanding terakhir kali aku melihatmu.
Saya tidak bisa menyetujui proyek ini. Masih banyak hal yang tidak memuaskan.
Aku tahu dia marah, tapi aku tidak berfikir bahwa dia semarah itu.
Bukan cuma aku saja yang berpikir bahwa Tom bukanlah orang yang baik.
Aku belum pernah ke New York, dan kakakku juga belum.
Aku belum pernah mengunjungi Kagoshima, tapi aku berniat ke sana musim panas tahun ini.
Kalau kamu belok ke sini, mungkin kamu bisa terhindar dari kemacetan.
Mary tidak punya teman bicara, tapi dia tidak merasa kesepian.
Tidak ada kenalan saya yang pergi kesana lagi karena disana terlalu ramai.
Salah satu rasi bintang yang diketahui kebanyakan orang adalah Bintang Biduk.
Tom satu-satunya di keluarga kami yang pernah pergi ke Australia.
Saat aku sedang menunggu bus, aku melihat kecelakaan lalu lintas.
Apa kamu benar-benar mengira kalau aku lebih memilih tinggal di Boston ketimbang Chicago?
Walaupun saya duduk di bawah sinar matahari, saya tetap merasa dingin.
Berapa banyak waktu yang dihabiskan oleh remaja pada umumnya untuk melihat TV setiap harinya?
Aku tak percaya orang tuamu membiarkan kamu pergi kesini sendiri.
Kukira kita tidak akan pernah keluar dari bangunan yang terbakar itu hidup-hidup.
Kabutnya begitu tebal sampai-sampai aku tidak tahu kemana aku pergi.
kereta dalam kota kurang nyaman di bandingkan dengan kereta cepat
Tikus itu diperangkap ke dalam jebakan dengan potongan keju besar.
Tom tidak suka dengan penampilan hidungnya, jadi dia melakukan operasi plastik.
Apa Anda ingin segelas jus jeruk sebagai pendamping makan pagi Anda.
Bom waktu yang meledak di dalam bandara itu menewaskan tiga belas orang.
Saya membuat aturan untuk tidak menonton televisi setelah jam sembilan.
Jika bukan karena badai, kami pasti bisa datang tepat waktu.
Jika ada kamus kanji yang murah di Jepang, aku akan membelinya.
Tom dengan mobilnya akan pergi melewati Boston dalam perjalanan mengunjungi Mary.
Kamu bisa bohong pada orang lain tetapi kamu tidak bisa bohong pada diri sendiri.
Jangan buat ia menunggu di luar dengan cuaca yang sedingin ini.
Kamu mau pergi denganku atau mau aku panggilkan taksi saja?
Karena sakit punggungku kambuh, aku tidak bisa menghadiri pestanya Koizumi.
Aku akan di sini sebentar untuk melihat apa yang terjadi.
Rumah-rumah orang Jepang terbuat dari kayu, sehingga rentan untuk terbakar.
Dengan melihat mukamu saja, Saya tau bahwa kamu mempunyai berita bagus.
Tolong kirimkan surat ini pada kesempatan berikutnya ke kantor pos.
Dia berada di rumah sakit selama enam minggu karena sakitnya
Para pemelihara anjing berpikir, apakah mereka telah memberi makan anjingnya dengan mencukupi.
Ada yang bilang kalau bangsa Viking lebih dulu menemukan benua Amerika sebelum Columbus.
Tom meminta Mary memberi tahu dirinya di mana dia menyembunyikan berliannya.
Tom datang ke Boston bersama orang tuanya saat dia masih sangat muda.
Tom tidak berpikir kalau dia akan bisa menyelesaikan tugas itu seorang diri.
Tom hanya tidak ingin memberi tahu Mary. Dia tidak keberatan memberitahuku.
Apa kamu yang memberi tahu Tom kalau dia bisa saja melakukannya?
Burj Khalifa adalah bangunan pencakar langit tertinggi di dunia saat ini.
Sekarang Jepang sangat berbeda dengan Jepang dua puluh tahun yang lalu.
Tom tinggal di sebuah rumah dengan tiga kamar di pinggiran kota Boston.
Kau adalah orang yang bisa kuandalkan dalam keadaan seperti ini.
Bagaimana menurutmu cara agar aku bisa membujuknya menghabiskan lebih banyak waktu bersamaku?
Aku rasa musim panas lalu Tom tidak menemukan waktu untuk mengecat lumbungnya.
Jika Tom lebih sering tersenyum, dia mungkin akan memiliki lebih banyak teman.
Untuk bisa membeli sebuah tiket, Anda harus menunggu paling tidak satu jam.
Banyak dari lagu religi di Ladino yang merupakan terjemahan dari bahasa Ibrani.
Hanya melalui protes saja sebuah masyarakat yang bebas dan terbuka bisa terpelihara.
Tom bilang padaku dia rasa dia akan mati di penjara.
Setelah dilakukan inventarisasi, terdapat saldo bersih sebesar tiga ratus peso.
Pada ketinggian itu cuaca dapat berubah secara cepat tanpa peringatan.
Soal makan malam, aku berubah pikiran. Aku tidak begitu lapar saat ini.
Aku tidak berpikir bahwa aku bisa membuatmu memahami betapa sulitnya itu.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang apa yang kemarin terjadi di sekolah.
Kalau kau tadi banyak minum, mungkin lebih baik kau meminta istrimu untuk mengantarmu pulang.
Mary takjub pada Tom yang bisa dengan tepat merasakan apa yang ia rasakan.
Buku ini diperuntukkan bagi siswa yang bahasa ibunya bukan bahasa Jepang.
Tom menjadi emosi ketika ia mendengar kalau Mary pergi keluar dengan John.
Kurasa sudah waktunya bagiku menyisihkan sedikit waktu untuk bersama dengan anak-anakku.
Satu-satunya yang menjadi masalah adalah bisa tidaknya kamu melakukan pekerjaan ini.
Ada lebih banyak mobil di jalan saat musim panas dari pada di musim dingin.
Tom memiliki tangan yang kreatif dan telah membuat berbagai benda yang menarik.
Tom bilang bahwa ia tidak berpikir Mary tahu bagaimana memasak masakan Tionghoa.
Tom bilang ia berencana untuk mengunjungi mantan kekasihnya di Boston.
Kami terjebak dalam kemacetan lalu lintas, yang membuat kami terlambat dua puluh menit.
Kami memiliki pasokan produk yang cukup untuk memenuhi permintaan lokal.
Ketika ia berada di Los Angeles, ia memiliki setidaknya enam pekerjaan yang berbeda.
Mengapa kamu tidak ikut memancing dengan kami akhir minggu ini, jika kamu tidak sibuk?
Kamu tidak akan bisa sesantai itu jika kamu terlibat langsung.
Setelah melalui pemeriksaan pabean, saya bebas pergi ke mana pun yang saya inginkan.
Aku banyak minum dan tidak begitu ingat apa yang terjadi semalam.
Aku senang mereka telah memperbaiki sistem pemanasnya, tapi sekarang malah terlalu panas.
Saya sudah menunggu sejak pukul enam dan masih belum mendapat giliran.
Bila aku katakan pada ibuku, dia akan kuatir, maka aku tidak berfikir untuk mengatakannya.
Dikatakan bahwa bangsa Viking lebih dulu menemukan benua Amerika sebelum Columbus.
Bertahun-tahun kemudian, penulis itu menambahkan dua bab lagi ke dalam novel.
Para sopir itu mulai berdebat siapa yang salah dalam kecelakaan itu.
Tom tidak lagi bisa hidup dengan gaya hidupnya yang biasa.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sini, tapi aku berniat mencari tahu.
Aku suka steik dibanding makanan yang lain, dan aku memakannya setiap hari.
Aku telah menduga bahwa dia berbohong, tapi itu tidak membuatku terkejut.
Aku ingin segera tidur karena aku harus bangun pagi besok.
Aku bukan anak kecil, tapi kadang-kadang kamu bicara padaku seakan-akan aku ini anak kecil.
Beberapa orang berpikir makan dirumah lebih baik bagimu daripada makan diluar.
Kebijakan ekonomi Jepang yang terus berubah dipengaruhi oleh kurangnya tenaga kerja.
Gerbang Bradenburg adalah salah satu tengaran yang paling terkenal di Jerman.
Tom bahkan bisa memainkan satu lagu dengan ukulelenya tanpa membuat kesalahan.
Tom menikah dengan Mary saat ini, tetapi sebelumnya ia menikah dengan Alice.
Anak-anak belajar untuk merespon suara yang berima sejak usia kecil.
Tom memintaku melakukan sesuatu untuknya. Tetapi, aku tidak dapat melakukan apa yang ia minta.
Hari Valentine hampir berakhir, dan aku masih tidak tahu apa yang akan kuberikan padanya.
Dia berpikir tentang berapa kali matahari akan naik sebelum gajinya.
Menurutku pistol itu tidak berpeluru, tapi kamu masih harus berhati-hati.
Tom bisa menemuimu di bandara jika kamu memberitahukannya waktu kedatanganmu.
Banyak hal yang didengar oleh Pizzaro tentang imperium Inca itu benar adanya.
Semenjak dia tidak dapat menyelesaikan masalah dengan cara itu, dia mencoba dengan cara lain.
Pria tua itu tertabrak sebuah mobil dan segera dilarikan ke rumah sakit.
Tom berniat untuk membersihkan garasinya yang sudah tidak dibersihkan selama bertahun tahun
Kita belajar dari pengalaman bahwa kita tidak pernah belajar apapun dari pengalaman.
Kalau mereka meninggalkan lebih awal, mereka akan dapat menghindari kemacetan.
Saya beranggapan kamu tidak ingin bermain tenis dengan kami siang ini.
Jika saja kau datang 2 menit lebih awal, kau pasti bisa sempat naik bus.
Meskipun kau adalah pacarku, bukan berarti aku harus setuju denganmu.
Tidak ada yang salah dengan mobilnya. Hanya saja kamu tidak bisa mengemudi.
Pada pagi saya tiba di sana, saya berjalan-jalan dalam hutan Oak
Satu cara untuk menanganinya adalah membiarkannya berfikir dengan caranya sendiri.
Tom membuka peti kayunya dengan linggis dan mengambil sebatang dinamit.
Saya sudah katakan bahwa konsernya akan membosankan. Kenapa kamu tidak mempercayai saya?
Jika Tom tidak menolong Mary tadi, mungkin dia tidak akan selamat.
Ruangan ini terlalu sempit. Mustahil untuk menambah perabotan lagi di sini.
Tom harus membaca petunjuk di pintu tiga kali untuk mengerti isi petunjuk itu.
Di hadapan hukum kita semua sejajar, tetapi orang kaya terkadang memiliki keuntungan lebih.
Tom menunggu tepuk tangan mereda sebelum dia mengumumkan lagu selanjutnya.
Ketika kita tertidur, fungsi-fungsi di dalam tubuh kita melambat dan suhu tubuh kita menurun.
Akibat dari kemacetan lalu lintas, dia tidak dapat melihat keberangkatannya di stasiun.
Saat ayahku pensiun nanti, dia sudah hampir 30 tahun bekerja.
Kalau saja dia sedikit lebih berhati-hati, dia bisa terhindar dari kecelakaan itu.
Bila kamu pergi lebih awal, mungkin kamu bisa menghindari kemacetan yang parah ini.
Berikan aku sedikit waktu. Aku yakin aku bisa menemukan cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Aku sudah mencoba semuanya yang ada di toko, tapi tidak ada yang cocok denganku.
Akan membutuhkan waktu yang terlalu lama untuk menjelaskan kepadamu mengapa hal ini tidak akan berhasil.
Semenjak Revolusi Industri dimulai, populasi dunia menjadi 3 kali lipat lebih banyak.
Dokter bedah yang menangani operasi Tom sangat berpengalaman dan dihormati.
Tom bertanya-tanya apakah anaknya akan mengingat hari ini hari ayah?
Kamu harus minta maaf pada ayahmu karena tidak pulang tepat waktu untuk makan malam.
Kamu orang terakhir yang ada di kantor. Kamu seharusnya mematikan lampunya.
Aku masuk ke museum melalui gerbang yang salah. Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Saya akan pergi sebentar dan mungkin akan kembali akhir bulan depan.
Jutaan orang di seluruh dunia berduka atas meninggalnya Nelson Mandela.
Pemeriksaan lebih lanjut memperlihatkan bahwa tempurung kepalanya hancur akibat pukulan keras.
Aku mendapatkan SIM-ku pada kali kedua aku menjalani tes mengemudi.
Banyak kesempatan akan muncul dengan sendirinya, bilamana kau mau memperhatikannya.
Tom akan masuk penjara untuk kejahatan yang ia tak perbuat kalau kamu tidak mau mengaku.
Tanpa bantuanmu, kami mungkin tidak akan mampu menjalankan rencana ini.
Bagi anak-anak di bawah usia 5 tahun, keretakan rumah tangga bisa jadi sulit untuk dipahami.
Bila rumahku besar/luas, aku ingin mengundang ke pesta ulang tahunku semua orang yang aku kenal.
Di Amerika Utara, usaha umumnya berpegang pada prinsip "pelanggan selalu benar".
Tom kemungkinan memiliki urusan yang lebih penting ketimbang duduk di ruang rapat selama seharian.
Kita bisa melihat sekilas gaya hidup orang-orang dulu dari lukisan dinding ini.
Pada akhirnya, seseorang harus memberi tahu Tom kalau dia perlu menjaga perilakunya.
Tom membeli dua kapkek coklat dengan taburan vanila dan memberikannya satu ke Mary.
Itu adalah hal yang konyol, kalian tidak mau mengotori tangan kalian.
Saya tahu Anda telah menunggu lama, tapi bisakah anda menunggu sebentar lagi?
Hutan-hutan hujan semakin musnah dengan kecepatan sepuluh ribu hektar per hari.
Tom menginginkan mobil 'sport' dan sama sekali tidak tertarik dengan mobil keluarga.
Karena selalu bersama, teman sekelasku yang orang Jepang saling mengenal dengan baik satu sama lain.
Bom itu meledakkan rumah Tom menjadi berkeping-keping. Untungnya, dia tidak sedang berada di rumah saat itu.
Biaya itu sudah termasuk pembayaran bagi layanan profesional untuk menyelesaikan survei tersebut.
Tom perlu menaruh barangnya di suatu tempat, jadi saya menyuruhnya untuk menaruh barangnya di garasi kita.
Cepat atau lambat, seseorang harus memberi tahu Tom kalau dia perlu menjaga perilakunya.
Setelah ibunya meninggal, Tom baru menyadari bahwa ibunya telah menghabiskan seluruh harta warisannya untuk berjudi.
Karena ada kesalahan teknis, filmnya ditayangkan di tempat yang diumumkan.
Diet dan senam lantai, seperti crunch perut, dapat membantu mengecilkan perut buncit.
Aku menjadi sedikit berjerawat di wajahku. Aku ingin tahu apakah aku sudah cukup tidur akhir-akhir ini.
Aku tidak begitu mengerti apa yang dimaksud dengan "orang aneh" ketika yang mengatakannya adalah seorang pengguna Mixi.
Tadi ada keributan ketika para satpam mengamankan beberapa pemuda yang ketahuan mengutil.
Kalau setiap waktu kamu langsung mengatakan apa yang ada dalam pikiranmu, kamu akan membuat banyak orang merasa terganggu.
Saat aku masuk ke dalam kedai kopi itu, ada dua orang pemuda yang sedang menonton pertandingan gulat di TV.
Mary menunggu Tom keluar dari penjara bertahun-tahun dan ia sangat senang ketika akhirnya ia dibebaskan.
Tom bilang pada Mary kalau dia tidak bisa menyelesaikan pekerjaaan itu dalam waktu yang ia berikan.
Mayoritas pekerja Jepang berencana untuk mengambil libur musim panas lebih dari tiga hari berturut-turut.
Kudengar mereka telah menemukan jejak kaki manusia salju yang mengerikan di Pegunungan Himalaya.
Roger Miller telah belajar memainkan gitar dan biola. Berapa lama kemudian, dia telah belajar memainkan drum.
Ada tiga jenis orang di dunia ini: yang bisa menghitung dan yang tidak.
"Kalau kamu lelah, mengapa tidak pergi tidur?" , "Karena kalau aku pergi tidur sekarang, aku akan bangun terlalu pagi"
Tom terjerumus ke dalam pergaulan yang salah di masa remaja dan pernah beberapa kali ditangkap karena kasus pencurian mobil.
Tom turun dari ranjangnya jam 6:30, lalu beranjak menuju dapur dan meletakkan dua potong roti ke dalam pemanggang.
Setelah berminggu-minggu bekerja memeras keringat untuk proyeknya, Tom akhirnya bisa melihat titik terang dari usahanya.
Jika kamu mendengarkan penjelasan pak guru dengan lebih baik lagi, kemungkinan kamu akan bisa memahaminya.
Tom merasa persendiaanya kaku setelah duduk lama dalam posisi yang sama.
Tom tidak membaca cetakan kecil pada kebijakan asuransinya, dan terkejut setelah mengetahui tuntutannya tidak disertakan.
Kamu harus membaca jenis buku yang informasinya dapat berguna untukmu di masa depan.
Semua mahasiswa yang telah menyelesaikan studi Bahasa Inggris di Universitas dengan seorang asli (yang berbicara Inggris) dalam waktu sekurang-kurangnya 2
Kalau kamu tidak mau pakai tabir surya, ya, terserah. Nanti jangan mengeluh kalau kulitmu terbakar.
Ketika dia sudah selesai menyetrika, Mary mematikan setrika itu dan mencabut kabelnya dari stopkontak, kemudian membiarkannya mendingin.
Irene Pepperberg, seorang peneliti di Universitas Northwestern menemukan bahwa burung beo tidak hanya bisa menirukan perkataan manusia tetapi juga bisa
Jika seseorang tidak berkesempatan untuk menguasai bahasa yang diinginkannya ketika menginjak dewasa, maka kecil kemungkinan ia akan bisa mencapai tingkatan
Secara keseluruhan saya menyukai aplikasi ini, tetapi masih ada beberapa masalah. Beberapa di antaranya adalah ketika memasang spoiler ke media,
  sebenarnya adalah aplikasi yang sangat bagus dan layak. Tetapi mengapa saya memberi peringkat 4/5 karena kami tidak dapat
Jujur luar biasa. Saya menganggap ini platform media sosial terbaik di luar sana. Opsi keamanan yang mudah namun hebat dan
Saya beri 4 bintang karena versi PC memiliki fitur untuk berpindah akun secara instan-- tetapi versi CP tidak. Sangat nyaman
1. Autoscroll ke bawah tidak dapat dinonaktifkan yang sangat mengganggu saat membaca riwayat obrolan. 2. Saat mencari sesuatu dan memilih
Benar-benar waktu yang baik menggunakan aplikasi ini. Saya bisa mengobrol dengan teman-teman saya dan berbagi banyak hal bersama. Saya berharap
Ini adalah aplikasi yang bagus dan sangat mudah digunakan, tetapi Anda tetap tidak dapat membagikan video sama sekali kecuali dari
Aplikasi hebat, menyelesaikan masalah dengan cepat jika ada. Namun sesuatu yang telah mengganggu saya untuk sementara waktu adalah kenyataan bahwa
  adalah aplikasi sosial yang cukup bagus, pada perangkat yang dioptimalkan untuknya. Galaxy Tab s7+ menggunakan antarmuka smartphone 
Bekerja sebagaimana dimaksud di luar panggilan. Namun ketika dalam panggilan untuk sesi yang lama, aplikasi perlahan-lahan menurunkan kinerjanya saat aplikasi
Bekerja dengan lancar dan baik. Senang memiliki saluran yang berbeda untuk mengatur percakapan. Juga suka bahwa itu tidak terkait dengan
Saya telah bertemu begitu banyak teman baik dan bergabung dengan beberapa komunitas yang luar biasa dengan  ! Itu telah
Aplikasi luar biasa untuk bermain game dengan teman-teman Anda. Agak rumit dan membingungkan pada awalnya, tetapi sangat menyenangkan dan dapat
Ini sebenarnya aplikasi yang sangat bagus! Ada banyak fitur yang bisa sangat membantu dalam segala hal; dan ada banyak pengguna
  telah menjadi aplikasi integral dalam kehidupan sosial saya, itulah sebabnya saya merasa kesal setiap kali saya masuk, saya
aplikasi yang bagus. saya berbicara dengan semua teman saya di sini dan kemampuan untuk menjelajahi server yang berbeda dan bahkan
Umumnya aplikasi hebat dengan beberapa bug. Ada bug besar dengan menggunakan emote dari server lain daripada yang Anda ketik. Ini
Oke, jadi pada satu titik   bagus, dan itu masih untuk perpesanan, tetapi untuk panggilan suara itu benar-benar mengerikan
Aplikasi yang bagus untuk terhubung dengan orang-orang. Juga cara yang baik untuk berkomunikasi dengan teman jarak jauh. Sulit untuk mengirim
Saya suka aplikasi ini. Saya menggunakannya setiap hari dan tidak menemukan banyak bug dan masalah dalam waktu yang saya habiskan
Mengapa tidak ada satu suara notifikasi? Selama bertahun-tahun saya memiliki suara notifikasi tertentu. Saya memilih untuk aplikasi ini. Sekarang setiap
Pembaruan: Baru saja melihat pembaruan baru hari ini (23/4) dan semuanya tampaknya sudah diperbaiki. Pembaruan terakhir memecahkan sesuatu. Saya pernah
Ini adalah aplikasi yang bagus, tetapi Ada beberapa hal yang cukup membantu yang tidak didapatkan oleh pengguna ponsel, seperti misalnya
Saya telah menggunakan aplikasi untuk tetap berhubungan dengan teman-teman IRL dan aplikasi ini mudah digunakan dan relatif bebas bug. Satu-satunya
saya mengalami beberapa masalah dengan aplikasi. dibutuhkan seperti 5-10 detik untuk akhirnya terhubung dan mengalami masalah seperti saya berkeliling server
Sejujurnya, ini adalah aplikasi yang cukup bagus, memiliki fitur yang hebat, dll. Tetapi   terkadang tidak berfungsi dengan baik.
Bug notifikasi telah diperbaiki. Tapi sekarang ada masalah baru: itu terus mendaftarkan gambar yang disimpan ke galeri ponsel saya bahkan
aplikasi untuk sebagian besar benar-benar hebat!! tetapi saya telah mengalami masalah selama beberapa bulan di mana fungsi spoiler tidak berfungsi
Aplikasi ini sangat bagus untuk server game serta server studi. Konsumsi datanya tidak terlalu banyak namun jika bisa dikurangi itu
Ini adalah aplikasi yang dibuat dengan baik dan berfungsi 99% dari waktu serta versi browser. Namun, ada beberapa masalah yang
Membeku dan menabrak. Masih masalah. Jarang. Tetapi faktanya peredam bising tidak berfungsi? Mengganggu untuk sedikitnya. Pengurangan suara pada dasarnya adalah
Saya sangat menyukai perselisihan dan telah menjadi bagian dari kehidupan saya sehari-hari. Saya akan memberikannya 5 bintang jika bukan karena
Ini adalah Aplikasi yang hebat, tetapi baru-baru ini saya menemukan hal-hal yang rusak dan hal-hal yang tidak saya sukai. Sebagian
Satu hal, aplikasinya oke. Tapi yang saya temukan adalah Anda memberi pengguna iPhone pada dasarnya setiap fitur yang dimiliki desktop,
Aplikasi hebat, berguna untuk tetap berhubungan dengan saudara perempuan saya dan bf jarak jauhnya. Pengembang dengan cepat memperbaiki masalah apa
Itu sempurna pada awalnya tetapi sekarang untuk beberapa alasan itu terus membeku / Mengatakan itu tidak merespons setiap menit atau
itu sempurna untuk berbicara, tetapi ketika saya kembali ke aplikasi itu selalu memberi tahu saya tentang hal-hal seperti "bergabung dengan
Aku menyukainya! Sangat mudah digunakan dan Anda dapat masuk ke mode gelap dengan mudah. Kustomisasinya juga luar biasa! Satu hal
Bosan mencoba mengelola peringatan mikro dari berbagai saluran, jadi saya mematikan pemberitahuan push di pengaturan aplikasi. Saya masih mendapat notifikasi,
aplikasi keren, meskipun saya harus menunggu setidaknya 2-5 menit, tidak masalah apakah saya memiliki koneksi terbaik atau terburuk, bagi saya
Saya sudah lama menyukai snap, tetapi baru-baru ini saya sangat diperparah dengan bug baru yang membuat akun tidak dapat diakses.
Saya tidak suka bagaimana kebisingan latar belakang tidak dapat dihilangkan ketika saya mencoba mendengarkan musik di headphone saya saat saya
Memiliki banyak masalah dengan aplikasi baru-baru ini. Membuka aplikasi, kamera sering hitam dan saya harus me-restart aplikasi agar berfungsi. Sudah
Saya biasanya tidak punya masalah dengan Snap. Namun akhir-akhir ini, saya dapat membuat video dan ketika saya pergi untuk menontonnya,
Saya dulu suka  , tetapi sudah berbulan-bulan dengan masalah yang sama: setiap kali saya mencoba masuk, dikatakan mereka tidak
Saya suka  . Ini benar-benar cara yang menyenangkan untuk berkomunikasi dengan keluarga teman dan rekan kerja saya. Banyak hal
Aplikasi ini sangat bagus! Saya senang bisa berbicara dengan orang-orang di sana. Satu-satunya masalah yang saya miliki, adalah saya tidak
Yang menyenangkan untuk berbicara dengan teman-teman dan snap orang lain. Tapi baru-baru ini bug telah terlihat. Setiap kali saya mencoba
Ini adalah aplikasi yang bagus, tetapi untuk beberapa alasan sekarang ketika saya pergi untuk melihat "rol kamera" saya (bukan foto
Saya tidak suka melihat halaman Discover. Saya tidak tahu mengapa tidak ada opsi untuk menonaktifkannya jika Anda mau. Saya sekarang
Sekali lagi, suka  , tetapi bisakah Anda membuat daftar putar untuk musik & suara lain yang disimpan di 
Pengguna lama (10+), menurut saya aplikasi ini menyenangkan dan informatif, tetapi sulit untuk menahan iklan. Perlu ada opsi berlangganan untuk
Saya suka snap chat, tetapi akhir-akhir ini terus mati tanpa alasan. Tidak dapat membuka pesan atau mengambil gambar apa pun
Semua filter benar-benar luar biasa! Saya suka bahwa Anda dapat secara otomatis terhubung dengan orang lain di kontak Anda. Anda
Baru-baru ini saya mengalami masalah dengan fitur musik. Setiap kali saya menambahkan musik ke snap saya, kedengarannya bagus dalam pengeditan
Sebagai pengguna Android,   selalu mogok setiap kali seseorang mengirimi saya pesan 5+ kali berturut-turut. Saya selalu harus me-restart
Dalam pengalaman saya, ini adalah aplikasi yang bagus tetapi selama beberapa bulan terakhir saya mengalami masalah, itu mungkin hanya untuk
Saya sengaja mendownload versi lama dari sebelum ada story block karena semakin parah saja. Dengan berapa banyak uang yang mereka
Saya biasanya tidak memiliki masalah dengan   tetapi   terus-menerus membatalkan penambahan teman baru dan kadang-kadang bahkan tidak
Aplikasi itu sendiri tidak buruk. Tentu saja ada banyak gangguan kecil tapi saya bisa mengatasinya. 2 hal yang paling membuat
Anda tahu apa yang lebih baik yang saya temukan? Ketika Anda akhirnya berhasil mencapai akhir video tanpa terganggu dan Anda
Iklan Konstan. Pengalaman buggy. Rentetan pemberitahuan konstan. Fitur privasi invasif. Wastafel baterai. UI sangat intuitif. Tidak dapat disangkal, aplikasi perpesanan
Panggilan dan panggilan video menyebalkan. Panggilan video buram dan akan mengatakan menyambungkan kembali sebagian besar waktu terputus, jangan sambungkan kembali.
Snap yang diterima tidak dapat dimuat dari teman, aplikasi tidak selalu memberi tahu Anda ketika Anda memiliki snap atau obrolan
Silakan ubah kembali pengaturan flash pada layar ponsel atau perbaiki. Sangat menjengkelkan untuk digunakan sekarang, saya sering menggunakannya di malam
Menggunakan terlalu banyak baterai, terlalu banyak bug dan gangguan, dibanjiri iklan, fitur benar-benar hilang dan muncul kembali secara acak bahkan
Saat Anda mengeposkan sebuah cerita dan dikatakan siapa yang melihatnya, terkadang cerita itu akan menampilkan +1 lainnya atau lebih. Bahkan
Sejujurnya, saya sudah memiliki   selama bertahun-tahun, bukan karena saya menyukainya tetapi karena teman-teman saya menyukainya. Tetapi selama beberapa
  sangat menjengkelkan: iklan tidak lagi membiarkan Anda melewati, Anda harus menunggu, itu terus-menerus menyadap, seperti misalnya, saya mencoba
Maksud saya ini adalah aplikasi yang bagus, tetapi saya memiliki banyak masalah dengan lag. Filter tertentu tertinggal dan ketika saya
Ini bekerja dengan baik di Android saya hingga saat ini. Sekarang saya mendapatkan peringatan audio, bersama dengan ikon kamera hijau
Saya bisa mengatasi kualitas kamera sampah, saya mengerti bahwa mengembangkan aplikasi untuk berbicara dengan setiap kamera di dunia Android bukanlah
Aplikasi luar biasa, seperti biasa. Sangat mudah untuk mengirim pesan dan gambar. Ada permainan dan ada sorotan. Saya bisa berada
Saya memiliki banyak masalah dengan aplikasi ini. Pertama-tama saya tidak bisa masuk ke akun saya di perangkat ini tetapi saya
Aplikasi yang bagus untuk sebagian besar. Namun dalam beberapa hari terakhir (kemungkinan melalui pembaruan aplikasi yang mengaktifkan hal-hal tertentu), saya
Saya sangat menyukai aplikasi ini! Filternya bagus dan cara yang bagus untuk mengobrol dengan teman-teman saya. Tapi, baru-baru ini, setiap
Tidak ada mode gelap, aplikasi terkadang sedikit bermasalah dan macet. Kualitas kamera adalah penurunan besar dibandingkan dengan aplikasi kamera biasa
Ini adalah aplikasi hebat yang saya gunakan sepanjang waktu. TAPI TOLONG UNTUK KASIH TUHAN, hilangkan gulir cepat filter. Itu terus-menerus
Saya sudah memiliki aplikasi ini untuk waktu yang lama sekarang dan cukup senang dengan itu secara keseluruhan. Saya perhatikan akhir-akhir
Saya tidak benar-benar memiliki masalah besar dengan aplikasi ini sejak saya memilikinya dan saya telah menggunakannya selama lebih dari 5
Saya melihat beberapa masalah dengan panggilan pribadi di mana seringkali tidak terhubung (berdering) ke yang lain, bahkan koneksi internet kedua
Bagi saya,   adalah yang terbaik dari semua platform media sosial. Hanya beberapa komentar saya akan memiliki. Yang pertama
Pesan suara diputar secara otomatis dalam grup. Bahkan ketika saya mencoba mengirim pesan suara baru, aplikasi tidak menghentikan pesan sebelumnya
  adalah salah satu aplikasi perpesanan favorit saya. Muncul dengan begitu banyak fitur khusus yang tidak tersedia di aplikasi
Saya telah menghadapi masalah bug baru-baru ini. File yang saya unduh dari   langsung terhapus. Mereka dihapus dari penyimpanan
Saya suka  . Saya hanya menggunakan aplikasi ini untuk semua komunikasi pribadi saya. Saya ingin memiliki komunikasi bisnis di
Begitu banyak bug ..... - Saat Anda mengirim video, itu menampilkan ikon kecil kecil, sulit untuk membedakan apa yang ada
  adalah alat komunikasi utama saya, pesannya cepat, andal, desainnya indah, grupnya luar biasa. Aplikasi ini benar-benar menonjol dengan
Halo, saya berharap Anda dapat mengoptimalkan video untuk streaming di aplikasi ini, jadi kami tidak akan terbebani dengan menontonnya secara
Mengapa semua file yang saya unduh tiba-tiba tidak muncul di folder   saya sebelumnya dan malah dikirim ke folder
SARAN UNTUK DEVS 1. Saya akan senang jika saya memiliki kemampuan untuk menerima jenis pesan tertentu dari semua atau dari
Aplikasi ini akan sangat bagus, tetapi untuk masalah koneksi yang konstan. Bahkan ketika aplikasi lain terhubung dengan baik,  
Aplikasi yang sangat praktis dan nyaman dengan banyak fungsi luar biasa! Pesan dikirim secara instan, kemampuan untuk mengedit warna latar
Seperti yang telah disebutkan banyak orang, banyak pembaruan dalam beberapa bulan terakhir sebenarnya memperburuk pengalaman menggunakan aplikasi. Bug kecil menjadi
Seseorang di tim harus melihat mengapa catatan suara berhenti saat perekaman sedang dalam proses. Ini menjengkelkan. Itu belum terjadi sampai
  adalah aplikasi perpesanan utama saya. saya suka fitur yang ditawarkannya. Saya melihat beberapa bug. 1. ketika saya membagi
Aplikasi bagus untuk melihat konten tapi... satu "fitur" yang sangat menjengkelkan adalah cara aplikasi memindahkan saluran di umpan. Saya akan
Ini adalah platform sosial yang luar biasa. Menggunakan   sangat membantu saya. Animasi dapat di  kan dengan iphone.
Saya suka aplikasi ini, tetapi saya mengalami masalah! Beberapa pesan baik yang dikirim sendiri maupun yang diterima mulai menghilang secara
Saya pikir, untuk grup video dan audio call tidak bisa. Setelah beberapa hari mengetahui bahwa ada fitur panggilan video dan
Sejauh ini mudah digunakan dan saya menyukai sentuhan-sentuhan kecil animasi yang telah mereka masukkan ke dalam semua fungsi. Misalnya ada
Aplikasi yang bagus! Jadi lebih baik! Harap tingkatkan dukungan untuk S-Pen saat mengedit foto sebelum mengirim. Saya menemukan input pena
Bagian "Unduhan" baru dari sistem pencarian luar biasa. Saat Anda memutar video, itu membutuhkan pemutar eksternal. Bisakah itu dimodifikasi sehingga
Setelah pembaruan terakhir, panggilan video saya terus terhubung kembali setiap beberapa menit, pihak lain tidak dapat melihat saya. Saya mencoba
Aplikasi   saya bermasalah; Saya akan melihat pemberitahuan pesan baru, tetapi ketika saya mengetuknya dan terbuka, saya hanya akan
Bagus sekali. Selalu bekerja. Ketika teks tidak masuk, saya dan saudara perempuan saya terhubung melalui  . Ini juga merupakan
Ini sangat bagus, hal terbaiknya adalah kita tidak perlu membagikan nomor telepon kita. seperti  , juga begitu banyak saluran,
Aplikasi perpesanan aman yang fantastis. UI yang sangat efektif memudahkan untuk menyortir pesan, mengedit atau menghapus teks, menyematkan atau menjadwalkan
Setelah pembaruan terakhir, saya menghadapi masalah besar. Film yang diunduh tidak akan muncul di file explorer di folder mana pun
Sangat mudah digunakan, ia memiliki semua utilitas aplikasi perpesanan umum. Ini memiliki kustomisasi hebat yang saya suka. Ini memungkinkan Anda
Halo Terima kasih atas aplikasi Anda yang luar biasa. Karena Anda bekerja keras setiap saat untuk membuat pembaruan yang lebih
Banyak fitur yang saya inginkan & tidak saya temukan di IM lain ditambah banyak lagi yang belum saya pikirkan, tetapi
Panggilan suara, panggilan video, dan audio streaming langsung menjadi sangat redup, Anda hampir tidak dapat mendengar dengan siapa Anda sedang
Di  kan dengan  , Anda hebat! Namun, ada beberapa masalah, seperti menggeser ke atas untuk melanjutkan ke saluran
Saya tidak tahu apa yang terjadi tetapi selama beberapa minggu terakhir saya mengalami beberapa hal aneh/mengganggu. Gif yang dibagikan dalam
Aplikasi terbaik Tetapi jika kami mengirim lebih banyak foto, agak merepotkan untuk menggulir melewati semua itu dan mencari sesuatu di
Tidak seperti   pesaing, Anda tidak dapat menonaktifkan indikator pengetikan, tanda terima baca, atau info terakhir terlihat. Yang miskin,
Ini aplikasi yang bagus. Tetapi ketika saya menghapus seseorang dari buku alamat saya mengapa masih muncul di  . Saya
Sejauh ini saya pikir aplikasinya baik-baik saja terlepas dari kenyataan bahwa aplikasi itu seperti basis untuk scammers dan ada fitur
Aplikasi ini sangat bagus dan membantu tetapi tidak ada opsi untuk menyembunyikan panggilan (tidak mengakhirinya) dari layar samping kami saat
Setelah pembaruan Android/Samsung UI 4 terbaru,   mogok sepanjang waktu. Saya tidak ingin memberikan ulasan yang buruk, tetapi sebulan
Membawa Anda ke mana-mana saat membaca utas panjang - saat Anda mengetuk gambar untuk melihat lebih dekat dan kemudian kembali,
Aplikasi perpesanan yang sangat nyaman dan juga untuk berbagi file. Satu-satunya masalah saya dengan aplikasi (dan saya tidak begitu yakin
Halo. Saya ingin melaporkan masalah yang saya alami akhir-akhir ini. Pertama, saya ingin menghargai bahwa kita dapat berbicara, mengobrol secara
Halo  ! Saya memiliki pengalaman yang baik dengan aplikasi. Baru-baru ini mengalami masalah saat mengirim foto yang baru diambil
Saya suka ide itu, dan itu telah bekerja dengan cukup baik selama beberapa tahun sekarang. Saya dulu suka itu bekerja
Aplikasi ini adalah salah satu aplikasi SMS terbaik - namun ada masalah, seperti mungkin seseorang bersumpah atau mengutuk, Anda tidak
Benar-benar tidak bijaksana bahwa tidak ada cara yang lebih mudah untuk mentransfer data Anda dari ponsel lama ke ponsel baru.
Saya bersenang-senang menggunakan   secara keseluruhan. reaksi, balasan, lokasi di obrolan, penyesuaian latar belakang. semuanya begitu efisien dan mudah.
Ini adalah aplikasi yang bagus tapi sangat menyebalkan. Maksud saya itu hebat tetapi hanya ketika itu berhasil. Saya entah bagaimana
Baru-baru ini saya mulai mengalami masalah saat mengirim gambar dari galeri saya. Ini membeku dan tidak mengirim gambar. Seringkali dibutuhkan
Akhir-akhir ini, semakin sering, ketika saya mengirim seseorang beberapa konten media, setelah beberapa saat saya mendapatkan peringatan titik merah itu
Hai.. setelah 2 pembaruan,   tidak berfungsi dengan baik. Jika saya membuka aplikasi untuk mengirim pesan, aplikasi akan keluar.
Setiap pembaruan memiliki peningkatan di belakang layar untuk membuat   lebih buruk. Mengapa? Dengan setiap pembaruan berikutnya, aplikasi ini
Saya senang dengan semua hal baru yang Anda tambahkan, tetapi Anda belum memperbaiki dua masalah utama: 1. Saat berada di
2018 -   sangat bagus. Lingkungan internet memainkan peran besar, sinyal internet yang baik memiliki penerimaan yang baik, sedangkan
Oke. Jadi sudah dua hari sekarang ( sejak 21 april ) sejak   instant crash, dan menolak untuk dibuka.
Nomor saya diblokir. Dikatakan karena aktivitas spam. Saya masuk ke perangkat baru tetapi pesan tidak dimigrasikan secara otomatis. Juga kontak
Saya sangat menyukai aplikasi ini. Namun aplikasi ini tidak memiliki peringatan suara untuk pesan meskipun ada pemberitahuan di telepon (masalah
Akun saya diblokir begitu saya menginstal aplikasi. Tidak berhasil membuat satu panggilan pun, namun saya diberitahu bahwa akun saya diblokir
Saya suka aplikasi ini. Ada banyak poin yang baik tetapi beberapa kekurangan juga. Sulit untuk mengunggah file besar. Dibutuhkan waktu
Harap perbaiki panggilan audio. Terkadang ketika saya dan teman saya sedang berbicara sambil memutar audio akan berhenti bekerja dan kami
Apa yang terjadi dengan   yang hebat?! Ini adalah aplikasi yang hebat, bekerja seperti pesona, tanpa gangguan, tetapi versi
Saya benar-benar tidak mengerti, mengapa saya tidak pernah tahu tentang pesan baru sampai saya membuka aplikasi. Saya telah mengizinkan pemberitahuan,
Karena aplikasi ini terus-menerus membutuhkan lebih banyak penyimpanan, saya kira ponsel 64Gb tidak akan dapat menggunakannya dalam waktu dekat. Menambahkan
Ketika saya mencoba membuka akun saya di ponsel yang baru saya beli, saya tidak dapat mengaksesnya meskipun mendapatkan kode beberapa
Aplikasi tidak berfungsi. Selama beberapa hari terakhir setiap kali saya meluncurkan aplikasi, ponsel saya mati. Ini berfungsi dengan baik tanpa
Akan menyenangkan untuk membalas komentar tanpa diseret ke bawah pada dasarnya kehilangan tempat komentar yang terakhir dibaca di dalam utas.
Bagian "eksplorasi" baru ini SANGAT menjengkelkan dan bodoh. Memiliki titik notifikasi merah terus-menerus di sana SANGAT menjengkelkan. Ini adalah aplikasi
Telah menggunakan aplikasi ini sejak pertama kali dirilis. Suka fitur pesan menghilang dan stiker lucu (banyak sekali yang gratis). Saya
Ada lebih banyak bug dan gangguan dalam program apa pun yang saya temui sejauh ini ... MUNGKIN berguna, dan konsep
Cara sederhana untuk berkomunikasi dengan teman-teman Anda. 26.4.22 Saya suka aplikasi ini dan sering menggunakannya tetapi sesuatu yang aneh terjadi
Aplikasinya sendiri cukup bagus. Saya menikmati menggunakannya. Satu hal yang saya sangat tidak suka adalah bahwa ia menggunakan jumlah data
Saya hanya menggunakan   dengan kontak yang tidak memiliki  . Info "Terakhir terlihat" kontak sering salah, yang tidak
Akses Internet rusak. Tidak bekerja dengan koneksi Bluetooth! Perangkat lunak yang benar-benar rusak pada tahun 2021. Pencurian buku alamat akun
Tidak, itu bukan masalahnya. Pencadangan pada perangkat asli berfungsi dengan baik... Saat ini mengambil 4GB di google drive saya (jadi
Silakan tambahkan fitur Terkadang Anda perlu mendukung orang tua untuk melakukan sesuatu menggunakan . Anda dapat menerapkan mode bantuan. Beberapa
Saya uninstall aplikasi ini beberapa bulan yang lalu kemudian ketika saya menginstalnya lagi, riwayat obrolan saya hilang. Bahkan media dan
Setelah pembaruan terbaru, tidak ada suara di peringatan saya meskipun saya sudah mengatur pengaturan saya sebelumnya. Saya menggunakan ponsel android
Jika ada opsi untuk memberikan -5 bintang, saya akan melakukannya. Sejak kemarin layanan tidak berfungsi. Dikatakan "Menghubungkan kembali" sepanjang hari!
Ada masalah dengan koneksi/sinkronisasi versi web dengan telepon yang tidak dapat terhubung ke server? meskipun saya memiliki koneksi internet yang
saya suka aplikasi ini. aplikasi perpesanan yang bagus dan sederhana, dan banyak fitur bagus. tapi satu-satunya hal yang menyebalkan adalah
secara keseluruhan, ini adalah aplikasi yang bagus. TAPI saya punya satu orang yang telah mengganggu saya untuk waktu yang lama
Versi web Anda terlalu lama untuk dibuka. Setelah pemutakhiran terbaru, itu dapat terhubung tanpa terhubung ke ponsel saya terlebih dahulu.
Setelah memasuki tahun baru, terkadang... pesan tidak diterima dan tertunda selama berjam-jam dan lebih buruk lagi jika pesan datang tetapi
Ini bekerja dengan sangat baik, hampir tidak mengalami bug. Tapi satu hal yang saya tidak suka dari aplikasi ini adalah
Saya suka aplikasi ini lebih dari aplikasi lain. Tapi, saya selalu dilema ketika saatnya untuk mengupgrade aplikasi ini. Karena setiap
Saya sering menggunakannya... Mungkin lebih dari aplikasi lainnya. Tetapi kurangnya kemampuan untuk mengedit pesan hanyalah hal bodoh, fakta bahwa ketika
Fakta bahwa pencadangan hanya dapat dilakukan pada jam 2 pagi adalah omong kosong. Dan secara otomatis mengurangi kualitas gambar dan
Aplikasi ini benar-benar tidak ramah pengguna. Jika Anda mulai mengetik pesan dan kemudian harus mengklik pesan itu, itu menyimpan draf
Sebanyak yang saya suka pembaruan terbaru, saya perhatikan folder yang diarsipkan telah dipindahkan ke bawah yang bagus daripada di atas.
Saya meragukan keamanan aplikasi Anda dan saya juga percaya bahwa enkripsi ujung ke ujung adalah bohong. Saya mengatakan ini karena
Oke,   benar-benar meningkat tetapi. Masih menunggu fitur yang memungkinkan seseorang untuk menggeser obrolan satu orang ke orang lain
Sekarang menampilkan pop-up di tengah layar, mengatakan sedang melakukan pencadangan. "Backup terjadi pada 02:00" meskipun bukan waktu itu sama sekali.
Saya sudah selesai dengan aplikasi ini! Telah menggunakannya selama bertahun-tahun. Kemarin ia mengatakan kepada saya untuk menghapus dan menginstal ulang
! HEBAT TAPI MEMBUTUHKAN SATU FITUR DIBUTUHKAN! Kami tidak dapat sepenuhnya menggunakan aplikasi ini untuk perusahaan kami karena tidak memiliki
Saya sangat suka aplikasinya. Namun, setelah menguninstall aplikasi dan menginstal ulang aplikasi, 'restore media'   saya macet 97% dan
  memiliki koneksi panggilan suara/video terbaik yang pernah saya temukan. Suka rekaman audio meskipun saya berharap bisa berhenti sebentar.
  luar biasa, Anda dapat membisukan nomor mana pun yang Anda pilih untuk jangka waktu tertentu (berjam-jam hingga berhari-hari).
Ini benar-benar aplikasi yang bagus. Hanya satu masalah. Saya mengunduhnya di ponsel baru saya dan menerima kode verifikasi, tetapi saya
  benar-benar perlu bekerja pada kualitas gambar dan video dalam obrolan dan status. Kompresinya terlalu banyak. Gambar berkualitas rendah
pembaruan baru memiliki banyak bug dan itu membuat saya sulit untuk menelepon, melihat status dan panggilan suara. pas mau voice
  jelas merupakan aplikasi obrolan default bagi kebanyakan orang (setidaknya di sini di Timur). Tapi itu tidak benar-benar memaafkan
Mereka baru saja merusak   dan menyamarkannya sebagai peningkatan. Sebelumnya Anda dapat mengirim pesan kepada diri sendiri dan melihatnya
Saya baru-baru ini beralih dari iPhone ke Samsung dan aplikasinya 180 derajat lebih buruk di Samsung. Di departemen foto dan
Aplikasi bodoh dengan fitur buruk. Saya tidak dapat mengirim catatan suara dan gambar. Jadi saya mencadangkan seluruh data dan menginstal
Sejak beberapa pembaruan yang lalu, setiap kali saya mencoba mendengarkan obrolan suara atau panggilan normal , layar akan secara otomatis
Pembaruan baru Anda salah dan opsi 'Hubungi kami' tidak berfungsi. Pesan saya: Melihat bug dengan panggilan suara . Layar tidak
Tidak dapat mengunduh sebagian besar gambar, video, dan catatan suara (dan saya kira semua media lainnya) sejak pembaruan terakhir. Setelah
Baru-baru ini, saya dan banyak teman saya memperhatikan bahwa warna semua anggota dalam obrolan grup terus berubah secara acak. Meskipun
Sepertinya setiap instalasi lebih bermasalah daripada yang terakhir. Sering mogok di laptop lama saya, tidak dapat menjawab panggilan di versi
Aplikasi ini sangat bagus. Ini memiliki fitur yang bagus dan itu membuat segalanya lebih mudah. Namun, coba sertakan fitur 'Jangan
lihat teman-teman, saya suka aplikasi ini, itu mendunia, mudah dan dapat diakses, tetapi tolong perbaiki masalah apa pun yang Anda
Bagus tapi harus ada cara untuk menghapus recent chat dan juga cara untuk menghapus nomor dengan opsi INVITE (keduanya di
Ini adalah aplikasi yang sangat bagus untuk berkomunikasi dengan teman, kerabat, dan keluarga Anda tetapi tidak memiliki banyak fitur. Seharusnya
Terima kasih telah memperhatikan pengguna Internet. Pilihan yang tersedia untuk memenuhi harapan pengguna. Berselancar dengan salah dan melalui aplikasi Anda
Performa yang sangat tidak dapat diandalkan untuk beberapa waktu sekarang. Beberapa masalah dengan fungsi panggilan  . 1. Pada panggilan
Dibandingkan dengan  : hanya 2 bintang! Sangat sangat tidak bisa diandalkan. Panggilan telepon yang buruk. Desain dan pemrograman yang
Setelah update terbaru,   terus berpindah folder penyimpanan (media). Karena itu, meskipun file yang dikirim/diterima (terutama terkirim) ada di
Banyak kekurangannya, selama ini saya merasa menggunakannya hanya karena teman saya menggunakannya, tetapi dengan banyak batasan dan UI saat menghapus
